이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI의 Oh My Baby 팀에 의해 만들어 졌음.
♫ Only you, you ♫
♫ 가슴 뛰어 말도 못하지만 ♫
♫ 이렇게 너만을 바라봐 ♫
♫ Only you, you ♫
♫ 설레이며 네게 다가갈게 ♫
♫  조금만 마음을 열어요 ♫
♫ Only you... ♫
나도 장하리 씨랑
사랑하고 싶어요
근데
나
아이 갖기 힘들어요
내 문제로 하리 씨가 떠날까 봐
이런 얼굴 보게 될까 봐
어떻게 말해야 할까 오랫동안 고민했는데
내가 어떻게 말하든
충격 받겠지만
하리 씨
♫ 꿈결처럼 내 가슴에 ♫
♫ 들어오는 네 이름을 ♫
♫ 나지막히 또 한 번 불러본다 ♫
♫ I’M STILL WITH YOU 같은 시간 속에 ♫
♫ I’M STILL WITH YOU 곁에 있고 싶어 ♫
♫ 안녕 아프기만 했던 안녕 너무 외로웠던 날들 ♫
♫ 이젠, 안녕 ♫
♫ 다가서면 멀어져버리는 꿈처럼 ♫
♫ 내 곁에서 사라지지 않길 ♫
♫ I’M STILL WITH YOU 같은 시간 속에 ♫
♫ I’M STILL WITH YOU 곁에 있고 싶어 ♫
(11화 - 그 어떤 말보다... 미안해 사랑해)
♫ 이젠, 안녕 ♫
어딨었어요?
김 부장님 계속 기다리셨는데
아 저기 잠깐 일이 있어서
들어가자
재계약 성사된 광고가
어 그건 어제 얘기했고
표지 때문에 회의 하쟀던 건데
다음 달 표지 모델도 애기로 갈 거야?
누구 섭외했니?
지난 달 패션 찍었던 레일라요
그 연예인 섭외 좀 하면 안 될까?
육아화보 진행하실 거예요?
꼭 그래야 돼?
하겠다는 광고 없어
모델료 얼마 안 돼서 힘든데
부장님 아는 연예인 없어요?
부장님
- 부장님
- 어?
우리 경쟁사 에코엠 베베
다음 달 표지모델이 이미도 씨랑 감자 왕자래
진짜요?
어떻게 잡았지?
부장님
우리도 톱 스타 갑시다 응?
장 부장
나 업체 미팅할 때마다
진짜 비교 당해 엄청
자존심만 상하면은 다행이게?
광고도 뺏겨 씨
뭐 예 알겠어요 네
- 진짜지?
- 예예
더 베이비 택배 온 거 있죠?
잠시만요
감사합니다
안녕하세요
나한테 할 말 없어요?
아니
그게
이거 무거워요
왜 그랬어요?
예?
그... 주말에 무슨 일 있었어요?
아 뭐...
DACHAE MEDIA
안 오고 뭐해요?
설마 고백하려던 사람이
DACHAE MEDIA
으뜸 씨 이거 정리 좀 부탁해요
9UCCI
WASTE
도아는 좀 어때?
아 약 먹어서 괜찮아질 거예요
어휴 얘는 입구를 정리를 해놔야지 이거 다니다 다칠라
가봐
하리 온 것 같던데
할 얘기도 없는데요 뭘
뭐 할 얘기도 없는데요 뭘
나는 네가 오케이였는데
하리가 안 오케이여서
어쩌니?
나도 애 딸린 이혼녀였어
하리한테는 네가 아빠고 오빠였잖아
혼잔 안쓰러웠는데
하리 옆에 네가 있어서 다행이다 싶었어
그래서 나도 너한테 의지했고
나는 옛날부터 너 네 엄마랑
사윗감으로 약속했는데
홀랑 딴 년이랑 결혼해버리고
하리가
만나는 남자
그때 무릉 같이 갔던 그 남자지?
네가 보니까 영 이상해서
안 되겠어?
헤어질 것 같아서 기다리는 거야?
솔직히 누가 되든 싫어요
근데 하리가 죽어도 그 사람이라면
내가 뭘 어떻게 할 수가 없잖아요
포기해야지
어?
에구 도아
야 헤어진 거야? 그런 거야?
시련을 극복할 때까지 우리가
이 짓을 계속 해야 되는 거야?
그런 거야?
안 헤어져요
아니
야 안 헤어지는데
이 야밤에 내가 여기서 너랑
왜 이 짓을 해야 되는데?!
어어?
나 아이 갖기 힘들어요
뭐?
이렇게 말해버리면 되는 걸
별 거 아닌데
상아
너 인하랑도 그래서 에어진 거니?
그래서 하리 씨도 헤어지재?
나만 힘들면 되는데
나 때문에
형
나 가볼 때가 있어요
형 먼저 가요
미안해요
너무 미안해요
내가
잘못했습니다
이 말이
꼭 하고 싶어서
못한 얘기 해봐요
결혼을 앞두고
검사를 받았었어요
증상도 없었고
모든 게 정상이었어서
별 문제가 되지 않을 거라고 생각했었어요
그런데
나한테 문제가 있는 걸 알게 됐고
3개월 정도 치료를 받으면
정상으로 돌아올 거라고 생각했는데
아주 아프게
헤어졌어요
그때
너무 힘들 게
너무 고통스럽게
그 상처를 이겨내서
똑 같은 문제로
하리 씨와는
엮이고 싶지는 않았었습니다
그런데
당신이 좋아졌고
나보다도
하리 씨에게
상처가 될까 봐
그게 제일
걱정이 됐었습니다
당신도
세상이 끝난 거 같은 순간을 겪었네요
그래도
상처주기 싫었으면
내가 걱정됐으면
더 빨리 말했어야죠
나는 내 문제도 받아들이기 힘든데
갈게요
그렇게 해다 줘도 안 먹더니
꼬박꼬박 잘 챙겨 먹네
자 숨 크게 들이마시고
내쉬고
생각보다 폐렴이 좀 오래가네요
안 좋은 거죠?
아니 뭐 치료 받으면 다 낫는 거니까
걱정 안 하셔도 돼요
재밌어?
놔봐
나중에 다 나으면
선생님이 아이스크림 사줄게 약속
들어가세요
네네
고생하셨어요
고맙습니다
럭셔리한 아기 팬티와 엘레강스한 블루먼은
대체 어떻게 생긴 건;?
럭셔리하고 엘레강스하게 생겼는데요
효주야
잇템 핫템 없이는 기사를 못 쓰겠니?
영어 남발하지 말고 다시 써봐
네
- 뭐해?
- 장난감 애드 바요 애기 모델이 못 온다고 연락 왔어요
부장님 친구 애기 좀 불러주세요
난 너무 당연하게 말해서
뭐 맡겨 놓은 줄 알았다? 알았어
(배란유도제 리스트)
FSG-H Inj
-연호야
- 네
배란유도제를 남자들도 맞니?
네
남성 난임 치료에도 쓰는 약이에요
남자는 주 2-3회
3개월 동안 꾸준히 맞아야 된다던데
여자들이 힘든 건 알았는데
남자들도 많이 힘들겠네요
왜요?
나 이번에 진짜 이직할 거야
저번에도 진짜 이직한다고 했는데
선배 허언증은 아니죠?
야!
진짜거든
더는 있을 이유가 없다
근데요 1년은 경력도 안 쳐주죠?
1-2년 있다가 이직하는 게 좋아요
아님 빨리 새 직장을 구하는 게 좋아요?
가고 싶은 데서 뽑아주면 옮기는 게 정답이지
가고 싶었던 데가 여기였는데
깜짝이야
하라는 일은 안 하고
둘이서 또 속닥속닥
나도 껴줘
경쟁지들이 자꾸 폐간하니까
다음 달에 잡지 나오는 거 맞냐고 계속 연락이 오네
새 직장 알아봐야 되나 보다
동변상련아
매년 나오는 말인데 뭐
그냥 소문이겠지
소문이 아닌 거 같아서 그럽니다
어? 기자님 왜?
여기 어떻게 오..
아이 근무 중이에요
근데요?
다쳤어요?
왜 신경 써요
내 손이 부러지든 말든 무슨 상관인데?
아는 분이잖아요
아는 여잔 다 신경 써주고 챙겨주고 그래요?
최장으뜸 씨
진짜 나쁜 놈이네
제가 못 나긴 했어도요 나쁜 놈은 아니에요
이봐요
자기가 나쁜 거 모르지?
그게 더 나빠
허 저한테 왜 그러시는지
제가 뭐가 나쁜지
아니 제가 최 기자님한테 뭘 나쁘게 했다고 이러시는지
전 모르겠는데..
왜 신경 써줘요?
왜 뛰어 가서 밴드 사다 주고
웃어주고
사람 오해하게 하고
진짜 쪽 팔린다
- 왜 우세요?
- 울긴 누가 울어요?
뭔데 왜 번지는데
아 이거 워터플루프라메
마스카라 번져서 우시는 거예요?
제가 센 걸로 사드릴 게요 네?
울지 마세요 뚝 뚝
일 보세요
일 보세요 또 또
나한테 잘해주지 말라니까
사장님 여기 마스카라 팔아요?
지금 나 때문에 못 들어가고 있는 거예요?
JAMBI STUDIO
테스트
작게 이미지 컷으로 쓸 거예요
이렇게요?
네 좋네요 네
- 제가 도와줄게요
- 아뇨 아뇨 제가 할게요
내가
상처주기 겁난다고 했죠?
그래서 안 주려고요
우리
같이 방법을 찾아봐요
내가
할 수 있는 건 다 해볼 테니까 이 문제를
죽을 만큼 힘들었다면서요
아프게 끝을 봤다고
사랑이 기적 같다면서요?
사랑하는 사람 절대 놓지 않는다면서요?
내가 아는 밥도 그거예요
한이상 씨는 해줄 수 없어서 괴로울 거고
나는 바랄 수 없어서 괴로울 텐데
우린 아이만 원하지 않으면은
아무 문제 없는 사람들이에요
내가 아니었으면
한이상 씨 이런 힘든 일 겪지 않아도 되잖아요
그렇게 말하지 마요 하리 씨
시작하지 말 걸 그랬나 봐요
- 예술 팀 다녀오세요?
- 어
부장님은?
어디 가셨어?
어.. 네
아 근데 효주 선배가 사라졌어요
사라져?
가방은 있는데 하루 종일 보이지도 않고
연락도 안 되고
이거 또 어디 가서 낮술 먹고 뻗은 거 아니야
이거
- 아닙니다
- 깜짝이야
저랑 창고 정리하고 있었습니다
네
수고하십시오
아오
아우 죽겠다
저 기자님
기자님 일어나셔야 됩니다
집에 가셔야 돼요
-입대 봐요
- 입이 뭐야? 입이 주둥이지 주둥이지
아 딱 한 잔만 더하면 좋겠구만
여기 어디야?
아 죽겠다
어어 어어
어 나 좀 잡아봐요
저.. 아니야 아니야
딱 한 잔만 더 해요
목적지 주변에 도착하였습니다
저 기자님 기자님
여기 네비 따라 왔는데 여기 맞아요 집?
어어 내비
내비 두라고
저 몇 동 몇 호예요?
몇 동 몇 호
비밀번호 알려주시면
제가 잘 모셔다 드릴게요
감히 우리 집에 어디 들어오려고
여기가 우리 집이에요
주문조회 해보니 주소가 부산으로 뜨는데요
주소 이전을 안 하신 거 같은데요
아 저 그럼 죄송한데요
오늘 하룻밤만 좀 신세 좀 질 수 있을까요?
- 아 예
- 감사합니다
부산
잘 주무시네
왜?
도아가 잠이 푹 들었네
잠 깨면 이모가 불러주신대
아이 내가 본방사수하는 드라마가 있는데
이모가 딴 걸 보고 계시네
뭔 일 있어?
얼굴이 왜 또 썩었냐?
드라마 봐야 된다며
안 볼 거면 가
며칠 됐다고 벌써 죽상이냐
내가 너 이럴 줄 알았어
연애가 자신 없으면 하질 말아
뭘 이럴 줄 알아
야 나도 모르는 걸 네가 뭘 이럴 줄 알아
야 처음부터 단점 약점
죽어도 안 될 이유까지 다 알고
무조건 사랑해서 만나는 사람이 몇인데?
있긴 있어?
야 처음부터 상처받을 줄 알고
만나는 사람이 어딨어?
아 진짜 정이...
(정(자)왕)
으뜸 씨
한이상 씨 전화번호 알죠?
들어와요
야 보이는 대로 허세가 있으시네?
혼자 살잖아요
몇 평이야 이게?
집 보러 온 건 아닐 테고
앉아요
차?
얘기가 길어질 것 같으면 술로 하고요
고상하게 차 마시면서 할 얘기는 아닌 거 같고
술은 하지 맙시다
한 대 칠 거 같으니까
그럼 서서 얘기하는 게 좋겠네요
그래요
대답해 봐요
둘이 뭣 때문에 심각한데?
헤어질 거면 질척거리지 말고 빨리 끝내요
애 급한 거 뻔히 알면서
시간 뺏고 기회 뺏고
고민할 시간도 아까운 애
감정 낭비 않게 합시다
하리 씨가 어렵게 만난 인연인데
응원해주면 안 됩니까?
좋아 죽어도 걱정인데
죽상하고 앉아서 혼자 그렇게 아파하는데
어떻게 응원을 해요
나는 하리 아닌 남자 정리해도 되는 주제라
당신 둘 사이 계속 간섭할 거야
나 평행 감당할 수 잇겠어요?
정하리 씨한테 딸려오는 별책부록이라 생각할게요
내가 당신 막겠다고
나 그쪽이 달갑지가 않아
처음부터 그랬어
시작하자 마자 문제 생긴 거 같은데
옆에서
누가 반대를 해야
다시 생각할 거 아냐
그 시어머니 내가 하겠다고
친구로서? 남자로서?
친구 말고
남자로 대등해야 상대를 하지
윤재영 씨 포지션이나 확실하게 해요
지금은 친구도
남자도
뭣도 아닌 거 같으니까
오케이
그쪽이 나중에 어떻게 될지 한 번 두고 봅시다
그래요
앞으로 내가 뭐가 될지
옆에서 잘 지켜봐요
어
깨셨어요?
네
어머
안녕하세요
한이상 수강생
여기서 뭐 해요?
여자친구 기다리고 있습니다
여자친구?
여긴 나랑 우리 딸 말고
여자가...
하리 씨 어머니세요?
한이상 수강생 채간 년이 우리 하리?
어머 어머!
내 사위 어머 어머!
웬일이냐
어우 세상에
이모
이 사람 아세요?
아니 저기 사이가 너무 좋아 보이시네?
막 손을 부여잡으시고
아니 저..저기 친한 거는 아니고
그냥 그냥 우리 같이
가족공방 다녀
우리?
같이?
아니 아니
같은
같은 공방
따로따로 다녀
어머 얘 정말 우리 아무 사이 아니야
좀 전에
내 사위라고 하셨는데요
응?
사..사위요?
어?
하리는 아침 일찍 출근했네
자네도 그만 출근을 하게
너도 어서 도아 어린이 집에 맡기고
출근해야지
나도 에어로빅 하러 출근해야 해서 이만
아까 어머님께서 내 사위라고
- 아니다
- 난 이모가 오케이를 했어요
아주 오래 전부터
출근이나 하세요
출근하고 있어요 지금
와 전태희다
나 연예인 처음 보잖아
나도 진짜 처음 봐
와 어떻게 보라색이 저렇게 어울릴 수가 있어?
- 진짜 내가 봤던 여자
- 예쁘네
예뻐?
예쁘네 보라색도 잘 어울리고
평생 못 입겠다 보라색
네 다 마시고
잘해
전태희 전태희 전태희
- 주목 주목 주목!
- 부장님! 부장님!
아니 스튜디오에 그 그 전태희 왔던데요?
보 쇼 표지 촬영하신대요
그 한 한 실장님이
우와! 이것 좀 보세요
한 실장님이랑 전태희
완전 절친인데?
한 실장님이요
저희가 우러러 봐야 될 분을 너무 함부로 대했나 봐요
보 쇼에서 자기네 스튜디오 두고
한 실장님한테 표지 맡긴 거 보면
전태희가 지명 했다는 거
아유 야~
나 한 실장님이 유축기 거꾸로 찍었다고
똥 카메라라고 했잖아
정말 다 생각이 있으셨던 건데!
아우 내가 뭐라고 감히!
아우 아우 정말!
왜 그러셨어요 그니까
아이 괜찮아 괜찮아
나 막 찍힌 건 아니겠지? 어?
나 막 조마조마 해
근데 어떻게 전태희랑 인맥이 되는 거지?
너무너무 걱정이야 어떡해
어머 깜짝이야!
깜짝이야!
가요
뭐야? 최효주씨가 촬영하려고?
거지 꼴로 한 날
하필이면 전태희가 올 게 뭐에요?
저 부장님
출동 하시죠
내가 왜?
전태희 섭외하셔야죠
내가?
어 좋아
어 좋았어 좋아
그렇지
오케이 좋아
아주 좋아
치
해매 받으면 나도 저 정도는 되겠다
다시 태어나는 게 빠르겠는데요?
야 그러지마
저도 셀럽이 되고 싶어서 그래
오케이
원덜 오케이 좋아
좋아
잠시만
- 실장님 이 컷 마음에 들어요
- 이번에도 완전
잘 찍으셔
저 저 저 저! 안구 경련이 왔나 왜 저렇게 찡긋거려 저거
손모가지를 가만히 내버려두질 못 하네 저거
확 저 분질러
부장님 영역인데
우리가 가서 표시 좀 할까요?
참지마
이것 좀
잘 찍으셔
의상 갈아 입으실 게요
- 선배 우리 먼저 갈게요
- 파이팅
최고 최고 파이팅 파이팅
최고 최고
아 네 안녕하세요
안녕하세요
더 베이비 편집장 장하리라고 합니다
아 네 반갑습니다
어 예전에 섭외요청 했었죠?
더 베이비에서 몇 번 들어온 걸로 아는데
당연히 했었죠 전태희씨인데요
전태희씨가 낸 육아 에세이 리뷰도 제가 했는걸요
DACHAE MEDIA, 장하리
아
죄송한데 섭외 요청하실 거면 정중히 거절할게요
나 아는 기자 아니면 인터뷰 안 해요
기사가 아니라 소설을 쓰는 분들이 많아서요
그럼
절 아는 기자로 만드시면 되잖아요
잠시 나가있을 게요
기자라서 연예인이라서
뭐 편견 갖고 보는 건 똑 같은 거 같은데
서로 잘 모르잖아요
잠깐 얘기하시면서 제가 어떤 사람인지 한번 알아보세요
믿을 만 하면 그때 인터뷰 해주시고요
아 뭐 한실장님 부탁이라면 모를까
어 근데 둘이 어떤 사이세요?
한실장님하고 그니까
나를 왜 끼나?
애쓰는 건 장하리 기자인데
믿어도 돼
내가 일해본 사람 중에 최고야
아이 엄마들과 일하면서
요령을 늘린 게 아니라
사람 마음 움직이는 법을 배웠나 봐
굳이 널 알리려 하지 않아도 돼
길게 말하지 않아도
널 알아봐 줄 거야
메이크업 끝나면 촬영하자
(재수탱이)
어 왜
너 왜 이렇게 늦게 받아?
바빠!
너 저녁 때 뭐해?
이따 저녁에 잠깐 보자
네가 날 왜 보쟤?
저 맛있는 거 사줄 테니까 잠깐 나와
알았어
씨 바빠 죽겠는데
음 맛있네
하리 헤어진대?
고새? 왜?
헤어진대가 아니라 해어진대?하고 물은 거잖아
너한테 뭐 별 얘긴 안 해
어
심상치가 않은데
왜 내 경고를 무시하고 야밤에 불러내서
치킨까지 사먹으면서 둘 사이를 캐지?
저의가 뭐야?
넌 내가 왜 아닌데?
애 딸린 이혼남 말고
뭐 또 있냐?
정원씨 잡으려면 무슨 말인들 못 했겠냐만은
그렇게까지 했어야 돼?
뭐가?
난
상처 주고도 모르고 있는
네가 싫어
여보세요?
오고 있어?
어
아닌 것 같은데
너 한눈 팔지 말고 빨리 와라
나 지금 힘들어 죽겠다
뭐야 이 불손한 태도는?
이게 속옷 심부름 시킨 자의 태도야 어?
나 지금 세상에서 제일 공손한 자세로 통화하고 있어
윤재영이
너 다신 속옷 심부름 시키지 마라
정원 씨가 알면 기분 나빠 한다고
정원이도 일주일 째 집에 못 들어갔어
그 정도는 이해할 거야
그러시겠죠 그러시겠죠 아오
죽겠다
잠은 좀 잤어?
나도 이제 집에 가서 씻고 자야지
오빠 좀 씻어야겠다
속옷 없지?
아니 하리가 갈아입을 옷하고 가져오고 있어
장하리씨가 오빠 속옷을 가져와?
어
아니 친구끼리 부탁한 건데 왜?
아이 그게 어때서 그래
정원아
이게 화낼 일이야?
화가 안 나면 우린 끝내야 돼
그런 무서운 말이 어디 있어
오빠 절친이 하필 여자인 거 나 상당히 거북해
근데 내 남자 집에 아무 때나 드나들면서
아무렇지 않게 내 남자 속옷 만지는 걸
어떻게 이해해?
나 지금 한달 동안 집에 못 들어갔다
너도 겨우겨우 쪽 잠 자는데
부탁할 사람이 하리 밖에 없었다고
그럼 남자인 친구가 내 속옷 함부로 만져도 돼?
야 서정원
하리는 여자인 친구가 아니라
남매나
여동생 같은 존재라고
여동생 아니잖아
걔랑 나랑 성별이 없어
어릴 적부터 엄마 뱃속부터 친구라고
아니 너 왜 말도 안 되는 질투를 하고 그래?
싸우나?
윤재영!
잠깐만
별로다 이런 관계
오빠랑 결혼하면 셋이 사는 기분이겠네
죄송합니다 죄송합니다
괜찮아? 짜증나
이게 뭐야 이게
- 미안해 하리야
- 뭐가?
내 전화할게
야 야 네 팬티
야 이 미친놈아!
야 네 팬
- 이거 윤재영 선생님한테 좀 전해주세요
- 네
해
왜 못해
하리 안 볼게
지금 나한테 중요한 건 너니까
오빠가 그럴 수 있다고?
하리
다신 안 볼게
평생 안 볼게
내가 그렇게 할게
내가 저런 걸 친구라고
하리가
그걸 들었다고?
이해는 해도
마음은 아프지
그러고는 연락 뚝 끊고
결혼 소식도 어머니한테 듣게 하고
너는! 혈육 같은 친구를 버리고 갔으면
잘 살았어야지!
난 모르겠다
애들 치킨이나 하나 사서 가야지
여기 후라이드 하나 양념 하나 포장이요
네
아니 왜 또
야
언제 또 쑤셔 넣었냐?
그러게 왜 네가 내 빨래를 해
하지 마라 못 하겠다 끝까지 화냈어야지 왜 봐줘
뭐가 예쁘다고
저거 해줘도 지랄이야 진짜
꺼지라고 했어야지
다신 보지 말았어야지
멍청한 게
왜 아무렇지도 않게 다 받아주냐
미안했다
야
JAMBI STUDIO
웃어
그래 놀아 놀아
아유
- 자연스럽게 좀
- 브이 하지마
- 얘들 얘들아
이거 하지 말고
완구 재미있게 놀면 돼?
엄마가 사진 찍을 때 브이
하는 거랬어 안 하는 거랬어?
하는 거랬어!
그래 그래
근데 그건 엄마랑 찍을 때만 하는 거고
아저씨랑 찍을 때는 하는 거 아니에요
브이해야 찰칵인데?
아저씨 지금 찰칵 하는 거 아니에요
그냥 여기 쳐다보지 말고
둘이 놀아 그냥
어머니 어머니
어머니 안 보이시는 게 좋을 것 같습니다
자 자 정신차리고
웃어 활짝
그래 응 자
안녕하세요
- 어 안녕하세요
- 왔어?
응 자
한번 더
한번 더 해보자
네
으뜸씨 저 테이블 변신하는 거라며?
네 잠시만요
얘들아 삼촌이 대단한 걸 준비했거든
삼촌이 어떤 걸 준비했게?
짜잔
삼촌이 이 대단한 젤리를 여기 숨길 거야
이걸 찾는 사람만 브이할 수 있어 브이
네
눈 감아 볼까?
실눈 뜨기 없기
아 뭔데 저리 똑똑한데?
- 으뜸씨가?
- 예?
아 아 아니요 아니요
저거 테이블이요
테이블이요
자 눈 떠!
시작하시면 됩니다
자 누가 누가 먼저 찾나?
브이 해볼까 브이?
천천히 가
어우 넘어져
어우 잠깐만
천천히 천천히!
촬영은 잘 했어?
하리야 아후 말썽만 부렸지 뭐
안 바빠?
너희들 덕분에 땡땡이 좀 치려고
진짜? 가자 가자 가자
아 나 그분 언뜻 본 것 같은데
언제 소개 시켜줄 거야?
연애하니까 좋냐?
뭐가 제일 좋아?
왜?
둘이 무슨 일 있어?
다 좋았어
같이 있고 싶고
돌아서면 또 보고 싶고
그 중에서도 가장 좋았던 건
거리가 없는 사람들만이 할 수 있는 행동 있잖아
거리낌 없이
아무렇지 않게 만질 수 있는 거
저 사람은 저 사람 거구나
다른 사람들이 넘보지 못 하게 하는
친근하고
사소한 행동들
사랑 받는 게 참 좋더라
내가 작아지는 순간에도
날 알아봐주는 것도
날 알아봐주는 내 사람인데
어쩌냐?
그 사람도
나처럼 아이 갖기 힘들대
나 화장실 좀 갖다 올게
네
(비뇨기과)
(남성난임클리닉)
이거였어?
한이상씨!
긴말 안 할 테니까 당신이 끝내
하리 맘 약해서 못 끝내
아픈 사람 버린다고 생각할 텐데
마음에 짐까지 지게 하지 말고 그쪽이 떠나
리 일은 우리가 알아서 합니다
애초부터 그런 문제가 있었으면!
시작하지 말았어야지
끝낼 수가 없어서 시작한 거야
이기적인 새끼
하리 생각해 봐
당신 자격이 있나
그쪽은?
자격 있다고 생각해?
(장똘)
너 지금 어디 있어?
뭐? 왜?
너 한이상 문제 알고 있었어?
알아?
알고 있는데 만난 거야?
넌 어떻게 알았는데?
버려
미련 맞게 아닌 남자 붙잡고 있지 말고
넌 사람 버리는 게 쉬워?
안 쉬웠어
너도 정원이도 안 쉬웠어
하지만 그땐
정원이 놓치면 뼈아프게 후회할 것 같았으니까
근데 나한텐 왜 그 사람 버리래?
지금은
그때 너 버린 거 후회 돼
어떤 선택을 하던
포기한 건 후회가 될 거야
아이랑 그 사람이랑
뭐가 더 사무칠지 생각해 봐
모르겠어
하리야
너 그 남자 만나면 더 힘들어져
그 순간 나처럼 놓친 거 후회하지 않을 자신 있어?
지금은 그 사람 볼래
재영이 만났어요?
별일 아니에요
신경 안 써도 돼요
어떻게 하자고 이래요
하리 씨 인생에 걸린 문제잖아요
그러니까 우리 같이 고민해봐요
나도 내 인생 걸고
최선을 다해서 매달릴 거니까
기적이 없다면요?
내가 틀렸다 면요?
그때는 어떡하죠?
시작을 했으니까 끝을 봐야죠
이럴 거면 시작조차 안 했어요
나는 자신이 없어졌어요
♫ 차가웠던 계절 지나 ♫
지금 하나만 생각해요!
나 놓쳐도 돼요?
♫ 길었던 하루의 끝엔 ♫
♫ 여전히 네가 서있다 ♫
♫ 꿈결처럼 내 가슴에 ♫
♫ 들어오는 네 이름을 ♫
♫ 나지막히 또 한 번 불러본다 ♫
사랑하는 사람과 아이 중에 택해야 한다면
여자들은 무조건 아이를 택하는 겁니까?
♫ I’M STILL WITH YOU ♫
사랑하는 사람
전 안 놔요
아이도
기적이지만요
♫ 안녕 아프기만 했던 ♫
10년 넘게 사랑하는 사람을 찾지 못한 나는요
사랑도
기적이에요
실수 아니었어요
나 장하리씨 좋아합니다
♫ 내 곁에서 사라지지 않길 ♫
♫ I’M STILL WITH YOU 같은 시간 속에 ♫
♫ I’M STILL WITH YOU 곁에 있고 싶어 ♫
♫ 안녕 아프기만 했던 ♫
♫ 안녕 너무 외로웠던 ♫
♫ 날들 이젠, 안녕 ♫
♫ 날들 ♫
아니요
안돼요
♫ 보이나요 그댈 향한 마음이 ♫
♫ 들리나요 널 부르는 목소리 ♫
♫ 반짝이는 그대 마치 별처럼 ♫
♫저 하늘에 그려요 ♫
♫ 내가 그대를 지킬게요 ♫
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI의 Oh My Baby 팀에 의해 만들어 졌음.
♫애틋했던 너무 그리웠던 ♫
♫기억들 모두  ♫
나 결과가 안 좋으면
될 때까지 해볼 거에요
한이상씨 뭐 문제 있어?
아니야 그런 사람 아니야
꼭 그렇게 힘든 길을 가야 되냐?
내가 그 사람이 많이 좋아
우리 여행갈래요?
뭘 그렇게까지 기다리는데
올지 안 올 지도 모르면서 왜 기다리는데
그 사람이 오고 안 오고가 중요한 게 아니라
내가 한이상씨를 기다리고 있다고
확신도 주지도 못하는 놈을!
네가 왜 기다리는데
♫ 내가 그대를 지킬게요 ♫